# Алгоритмы и структура данных
Решение задачи №1162
## Условия и требования задачи

__Задача:__ 
В нашем городе работает несколько пунктов обмена валюты. Предположим, что каждая точка специализируется на двух определенных валютах и осуществляет обменные операции только с этими валютами. Точек, специализирующихся на одной валютной паре, может быть несколько. Каждая точка имеет свои обменные курсы, обменный курс A на B — это количество B, которое вы получаете за 1A. Также каждый обменный пункт имеет некоторую комиссию, сумму, которую вы должны заплатить за обменную операцию. Комиссия всегда взимается в исходной валюте.
Например, если вы хотите обменять 100 долларов США на российские рубли в обменном пункте, где курс 29,75, а комиссия 0,39, вы получите (100 - 0,39) * 29,75 = 2963,3975 руб.
Вы наверняка знаете, что в нашем городе можно иметь дело с N различными валютами. Присвоим каждой валюте уникальное целое число от 1 до N. Тогда каждый обменный пункт можно описать 6-ю числами: целые A и B - номера валют, которые он обменивает, и реальные RAB, CAB, RBA и CBA - обменные курсы и комиссии при обмене A на B и B на A соответственно.
У Ника есть немного денег в валюте S, и он задается вопросом, может ли он как-то, после некоторых обменных операций, увеличить свой капитал. Конечно, он хочет, чтобы в конце концов его деньги были в валюте S. Помогите ему ответить на этот сложный вопрос. У Ника всегда должна быть неотрицательная сумма денег при совершении операций.

__Исходные данные__
Первая строка содержит четыре числа: N - количество валют, M - количество обменных пунктов, S - количество валюты у Ника и V - количество единиц валюты, которые у него есть. Следующие M строк содержат по 6 чисел - описание соответствующего пункта обмена - в указанном выше порядке. Числа разделяются одним или несколькими пробелами. 1 ≤ S ≤ N ≤ 100, 1 ≤ M ≤ 100, V — действительное число, 0 ≤ V ≤ 10^3 .
Для каждого пункта обменные курсы и комиссии являются реальными, заданными не более чем двумя знаками после запятой, 10^-2 ≤ курс ≤ 10^2 , 0 ≤ комиссия ≤ 10^2 .
Некоторую последовательность обменных операций назовем простой, если в этой последовательности ни один пункт обмена не используется более одного раза. Можно предположить, что отношение числовых значений сумм в конце и в начале любой простой последовательности обменных операций будет меньше 10^4 .

__Результат__
Если Ник может увеличить свое состояние, выведите YES, в противном случае выведите NO


## Пример
| Исходные данные | Результат |
| ----------- | ----------- |
| 3 2 1 10,0
1 2 1,0 1,0 1,0 1,0
2 3 1,1 1,0 1,1 1,0
| НЕТ |
 3 2 1 20,0
1 2 1,0 1,0 1,0 1,0
2 3 1,1 1,0 1,1 1,0
| ДА |