# Алгоритмы и структура данных
Решение задачи №1604

## Условия и требования задачи

__Задача:__ 
Главный бульдог-полицейский Страны Дураков решил ввести ограничение скоростного режима на автомобильной трассе, ведущей от Поля Чудес к пруду Черепахи Тортиллы. Для этого он заказал у Папы Карло n знаков ограничения скорости. Папа Карло слабо разбирался в дорожном движении и поэтому изготовил знаки с разными ограничениями на скорость: 49 км/ч, 34 км/ч, 42 км/ч, и т.д. Всего получилось k различных ограничений: n_1 знаков с одним ограничением, n_2 знаков со вторым ограничением, и т.д. (n_1 + … + n_k = n)
Бульдог-полицейский ничуть не расстроился, получив такие знаки, напротив, он решил извлечь из этого экономическую выгоду. Дело в том, что по Правилам дорожного движения Страны Дураков ограничение на скорость действует вплоть до следующего знака. Если на знаке написано число 60, это означает, что участок от данного знака до следующего нужно проехать ровно со скоростью 60 километров в час — не больше и не меньше. Бульдог распорядился расставить знаки так, чтобы обогатившимся на Поле Чудес автолюбителям во время своего движения по трассе приходилось как можно больше раз менять скорость. Для этого нужно расставить имеющиеся знаки в правильном порядке. Если Вы поможете бульдогу это сделать, то он готов будет поделиться с Вами частью своих доходов.

__Исходные данные__
В первой строке дано число k — количество различных типов знаков с ограничением скорости (1 ≤ k ≤ 10000). Во второй строке через пробел перечислены целые положительные числа n_1, …, n_k. Сумма всех n_i не превосходит 10000.

__Результат__
Выведите n целых чисел в пределах от 1 до k — порядок, в котором нужно расставить по трассе имеющиеся знаки. Вне зависимости от того, какой знак стоит первым, считается, что, проезжая его, водитель меняет скорость, так как до этого ограничения не действовали. Если задача имеет несколько решений, выведите любое.


## Пример
| Исходные данные | Результат |
| ----------- | ----------- |
| 2
2 2
| 1 2 1 2 |



