# Алгоритмы и структура данных
Решение задачи №1067

## Условия и требования задачи
__Цель:__ разработать алгоритм решения задачи, поработать со структурами данных на практике

__Задача:__ 
Хакер Билл случайно потерял всю информацию с жесткого диска своего компьютера, и у него нет резервных копий его содержимого. Но он сожалеет не о потере самих файлов, а о потере очень понятной и удобной структуры папок, которую он создавал и сохранял в течение многих лет работы.
К счастью, у Билла есть несколько копий списков папок с его жесткого диска. С помощью этих списков он смог восстановить полные пути к некоторым папкам (например, «WINNT\SYSTEM32\CERTSRV\CERTCO~1\X86»). Он поместил их все в файл, записав каждый найденный путь в отдельную строку.
Напишите программу, которая восстановит структуру папок Билла и выведет ее в виде отформатированного дерева.

__Исходные данные__
Первая строка содержит целое число N – количество различных путей к папкам (1 ≤ N ≤ 500). Далее следуют N строк с путями к папкам. Каждый путь занимает одну строку и не содержит пробелов, в том числе, начальных и конечных. Длина каждого пути не превышает 80 символов. Каждый путь встречается в списке один раз и состоит из нескольких имен папок, разделенных обратной косой чертой («\»).
Имя каждой папки состоит из 1-8 заглавных букв, цифр или специальных символов из следующего списка: восклицательный знак, решетка, знак доллара, знак процента, амперсанд, апостроф, открывающаяся и закрывающаяся скобки, знак дефиса, собаки, циркумфлекс, подчеркивание, гравис, открывающаяся и закрывающаяся фигурная скобка и тильда («!#$%&'()-@^_`{}~»).

__Результат__
Выведите отформатированное дерево папок. Каждое имя папки должно быть выведено в отдельной строке, перед ним должно стоять несколько пробелов, указывающих на глубину этой папки в иерархии. Подпапки должны быть перечислены в лексикографическом порядке непосредственно после их родительской папки; перед их именем должно стоять на один пробел больше, чем перед именем их родительской папки. Папки верхнего уровня выводятся без пробелов и также должны быть перечислены в лексикографическом порядке.


## Пример
| Исходные данные | Результат |
| ----------- | ----------- |
| 7
WINNT\SYSTEM32\CONFIG
GAMES
WINNT\DRIVERS
HOME
WIN\SOFT
GAMES\DRIVERS
WINNT\SYSTEM32\CERTSRV\CERTCO~1\X86
    | GAMES
 DRIVERS
HOME
WIN
 SOFT
WINNT
 DRIVERS
 SYSTEM32
  CERTSRV
   CERTCO~1
    X86
  CONFIG
  |

