# Алгоритмы и структура данных
Решение задачи №1160
## Условия и требования задачи

__Задача:__ 
Эндрю работает системным администратором и планирует создать новую сеть в своей компании. В компании будет N хабов, их можно соединить друг с другом с помощью кабелей. Поскольку каждый работник компании должен иметь доступ ко всей сети, каждый концентратор должен быть доступен по кабелям от любого другого концентратора (возможно, с некоторыми промежуточными концентраторами).
Так как есть кабели разных типов, а более короткие дешевле, то необходимо сделать такую схему подключения концентратора, чтобы максимальная длина одного кабеля была минимальной. Есть еще одна проблема - не каждый хаб может быть подключен к любому другому из-за проблем совместимости и ограничений геометрии здания. Разумеется, Андрей предоставит вам всю необходимую информацию о возможных подключениях хаба.
Вы должны помочь Андрею найти способ соединения хабов так, чтобы выполнялись все вышеперечисленные условия.

__Исходные данные__
В первой строке записано два целых числа: N — количество узлов в сети (2 ≤ N ≤ 1000) и M — количество возможных подключений узлов (1 ≤ M ≤ 15000). Все хабы пронумерованы от 1 до N. Следующие M строк содержат информацию о возможных соединениях — номера двух хабов, которые можно соединить, и длину кабеля, необходимого для их соединения. Длина — целое положительное число, не превышающее 10^6 . Соединение двух хабов будет не более чем одним способом. Хаб не может быть подключен сам к себе. Всегда будет хотя бы один способ соединить все концентраторы.

__Результат__
Сначала выведите максимальную длину одного кабеля в вашем плане подключения к концентратору (значение, которое вы должны минимизировать). Затем выведите свой план: сначала выведите P - количество используемых кабелей, затем выведите P пар целых чисел - номера концентраторов, соединенных соответствующим кабелем. Разделяйте числа пробелами и/или разрывами строк.


## Пример
| Исходные данные | Результат |
| ----------- | ----------- |
| 4 6
1 2 1
1 3 1
1 4 2
2 3 1
3 4 1
2 4 1
| 1
4
1 2
1 3
2 3
3 4

|