# Алгоритмы и структура данных
Решение задачи №1806
## Условия и требования задачи

__Задача:__ 
Каждому бойцу 25-й стрелковой дивизии выдали новейшее средство связи — мобильный телеграф. С его помощью можно отправлять телеграммы командованию и боевым товарищам прямо на поле битвы. К сожалению, конструкция телеграфов ещё далека от совершенства — передавать сообщения можно только между некоторыми парами телеграфов.
Каждому устройству присвоен уникальный номер — строка из десяти десятичных цифр. С телеграфа a можно отправить сообщение на телеграф b только в том случае, если из номера a можно получить номер b, изменив в нём ровно одну цифру либо поменяв в нём две цифры местами. Время передачи сообщения с телеграфа a на телеграф b зависит от длины наибольшего общего префикса их номеров — чем больше его длина, тем быстрее передаётся сообщение.
Во время очередного сражения Анка из своей хорошо замаскированной позиции увидела небольшую группу белых, пытающуюся обойти обороняющихся красноармейцев с тыла. Какое минимальное время понадобится на доставку этой информации от Анки до Чапаева по телеграфу, возможно, с помощью других красноармейцев?

__Исходные данные__
В первой строке записано целое число n (2 ≤ n ≤ 50000) — количество бойцов в дивизии. Во второй строке через пробел в порядке невозрастания записаны десять целых чисел в пределах от 1 до 10000 — время передачи сообщения с одного телеграфа на другой при длине общего префикса их номеров, равной нулю, единице, двум, …, девяти. Далее идут n строк, содержащие номера телеграфов, выданных бойцам дивизии. Номер телеграфа Анки указан первым, а номер телеграфа Чапаева — последним. Все номера телеграфов попарно различны.

__Результат__
Если передать Чапаеву сообщение нельзя, выведите в единственной строке «-1». В противном случае в первой строке выведите минимальное время, за которое можно доставить сообщение. Во второй строке выведите количество бойцов, которые поучаствуют в его доставке, а в третьей строке выведите через пробел их номера в порядке от Анки к Чапаеву. Бойцы 25-й дивизии занумерованы числами от 1 до n в том порядке, в котором описаны номера их мобильных телеграфов на входе. Если существует несколько способов передать сообщение за минимальное время, выведите любой из них.


## Пример
| Исходные данные | Результат |
| ----------- | ----------- |
| 5
100 10 10 10 1 1 1 1 1 1
9123493342
3123493942
9223433942
3223493942
9223433945
| 211
5
1 2 4 3 5
|
2
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
0123493342
0223433945
| -1 |