# Алгоритмы и структура данных
Решение задачи №1296

## Условия и требования задачи
__Задача:__ гиперпереход, открытый ещё в начале XXI-го века, и сейчас остаётся основным способом перемещения на расстояния до сотен тысяч парсеков. Но совсем недавно физиками открыто новое явление. Оказывается, длительностью альфа-фазы перехода можно легко управлять. Корабль, находящийся в альфа-фазе перехода, накапливает гравитационный потенциал. Чем больше накопленный гравитационный потенциал корабля, тем меньше энергии потребуется ему на прыжок сквозь пространство. Ваша цель — написать программу, которая позволит кораблю за счёт выбора времени начала альфа-фазы и её длительности накопить максимальный гравитационный потенциал.
В самой грубой модели грави-интенсивность — это последовательность целых чисел pi. Будем считать, что если альфа-фаза началась в момент i и закончилась в момент j, то накопленный в течение альфа-фазы потенциал — это сумма всех чисел, стоящих в последовательности на местах от i до j.

__Исходные данные__
В первой строке входа записано целое число N — длина последовательности, отвечающей за грави-интенсивность (0 ≤ N ≤ 60000). Далее идут N строк, в каждой записано целое число pi (−30000 ≤ pi ≤ 30000).

__Результат__
Максимальный гравитационный потенциал, который может накопить корабль в альфа-фазе прыжка. Считается, что потенциал корабля в начальный момент времени равен нулю.

## Пример
| Исходные данные | Результат |
| ----------- | ----------- |
| 10
31
-41
59
26
-53
58
97
-93
-23
84
 | 187 |
| 3
-1
-5
-6
 | 0|

