# Алгоритмы и структура данных
Решение задачи №1322

## Условия и требования задачи

__Задача:__ спецслужбы обнаружили действующего иностранного агента. Шпиона то есть. Установили наблюдение и выяснили, что каждую неделю он через Интернет посылает кому-то странные нечитаемые тексты. Чтобы выяснить, к какой информации получил доступ шпион, требуется расшифровать информацию. Сотрудники спецслужб проникли в квартиру разведчика, изучили шифрующее устройство и выяснили принцип его работы.
На вход устройства подается строка текста S1 = s1s2...sN. Получив ее, устройство строит все циклические перестановки этой строки, то есть S2 = s2s3...sNs1, ..., SN = sNs1s2...sN-1. Затем множество строк S1, S2, ..., SN сортируется лексикографически по возрастанию. И в этом порядке строчки выписываются в столбец, одна под другой. Получается таблица размером N × N. В какой-то строке K этой таблицы находится исходное слово. Номер этой строки вместе с последним столбцом устройство и выдает на выход.

Например, если исходное слово S1 = abracadabra, то таблица имеет такой вид:
1.	aabracadabr = S11
2.	abraabracad = S8
3.	abracadabra = S1
4.	acadabraabr = S4
5.	adabraabrac = S6
6.	braabracada = S9
7.	bracadabraa = S2
8.	cadabraabra = S5
9.	dabraabraca = S7
10.	raabracadab = S10
11.	racadabraab = S3

И результатом работы устройства является число 3 и строка rdarcaaaabb.
Это все, что известно про шифрующее устройство. А вот дешифрующего устройства не нашли. Но поскольку заведомо известно, что декодировать информацию можно (а иначе зачем же ее передавать?), Вам предложили помочь в борьбе с хищениями секретов и придумать алгоритм для дешифровки сообщений. А заодно и реализовать дешифратор.

__Исходные данные__
В первой и второй строках находятся соответственно целое число и строка, возвращаемые шифратором. Длина строки и число не превосходят 100000. Строка содержит лишь следующие символы: a-z, A-Z, символ подчеркивания. Других символов в строке нет. Лексикографический порядок на множестве слов задается таким порядком символов:
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ_abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
Символы здесь выписаны в порядке возрастания.

__Результат__
Выведите декодированное сообщение в единственной строке.


## Пример
| Исходные данные | Результат |
| ----------- | ----------- |
| 3
Rdarcaaaabb | abracadabra |


